
		
		
		    犹记得18岁的时候读过一本书，书名已经淡忘，只记得书里有这样一句话：“35岁，是女人一生的分水岭，倘若前半生戎马奔波，后半生便能雍容华贵。”    那时候年纪太轻，并不懂得话中的含义，只觉得35岁离我太过遥远。青葱年华，更不懂何谓戎马奔波，何谓雍容华贵。    如今坐在这宽敞明亮的办公室里，我忽地明白了这一句话的真正含义。我倾力奋斗的这11年，便是这一句话的最好见证。    一阵敲门声打断了我的思绪，我忙说“请进！”，我的助理徐慧捧着一摞书籍走了进来。    “刘总，这是您要的书籍，我都在网上给您买回来了。没想到，您骨子里也住着一个文青呢。”她说。    我微笑着抬起头，看到徐慧笑靥如花的面庞。她身上那股青春四溢的气息时常感染着我，让我总不时想起自己入职之初的青涩与天真。    “放桌上吧，我午休的时候看看。”我吩咐道。    她于是把那一摞书籍轻轻放在桌上，拿起其中一本关于民国女子的书籍，又说：“刘总，您与其看这些民国女子的传奇故事，还不如您亲自动笔写一本关于您的传记。在我看来，您这些年的经历一点都不输于这些传奇女子，您就是我心目中的传奇女人。”    “你啊，就是嘴甜，我哪里比得了她们。”我笑道。    “刘总我是说真的，您这么好的文笔，这么传奇的经历，不写一本书真是可惜了。”徐慧爽直地说道，言语里透着真诚，倒不单单是奉承。    徐慧和我聊了几句之后便出去了，但她的话却让我陷入了深深的沉思中……    自小我心中便有文学梦，也曾经一度以为自己最终会成为诗人或文学家一类的学者。直到大学毕业后，因为生活压力使得我不得不为生计奔波，进入了我从不曾涉足过的销售领域，我的文学梦便从那时起被封存，锁在了记忆的五彩盒内……    细想这些年的时光，说到底是因为那一年邂逅了他，才有了现在的圆满……思考的间隙里，我不经意望向桌上的那一束玫瑰，那是他今早特地派人送来的礼物。鲜花的卡片上有他亲手写下的一句诗：“玲珑骰子安红豆，入骨相思知不知。”    没有署名，没有落款，一句深沉的诗代表了他所有的思念，亦让我红了眼眶。我想，光是这一份沉甸甸的感情，足已值得我付诸于笔……    打开word文档，我犯了难，该给我的故事取上一个怎样的名字才贴切呢？……此时，一只美丽的蝴蝶忽然从窗外飞来，落到了那一束红艳欲滴的玫瑰上，不禁让我想到起一句话：你若盛开，蝴蝶自来。    蝴蝶虽美，但是若想化蝶，就必须先从茧开始。经历一次又一次的蜕变，忍受一次又一次挣扎的疼痛，最终重获新生羽化成蝶……我心中一下便蹦出了两个字——破茧。
	  
		  ads_wz_2();
		投推荐票上一章章节目录下一章加入书签章节错误/点此举报
		  ads_wz_3();
	  
	  
	