
		
		
		    我当下觉得受骗了，下意识地往门外走去，陈思远见我要走，连忙拦住我对我劝解了一番。我身上已经身无分文，我前脚一走表姐的婆婆后脚就住了进来，我回表姐家也没有地方可住了。没有办法，在陈思远的再三保证下，天真的我只能和陈思远住在了一起。    当晚，我不想发生的一切自然都发生了。他故意喝了一瓶白酒，借着酒意粗暴地占有了我。事后我哭了很久，陈思远心满意足地看着床上的落红，淡淡地说：“好了，事已至此，你就不要哭哭啼啼了。你跟着我有什么不好？你看展厅里的那些女孩，哪个不比你好看。我选择了你你应该知足，还哭什么哭！”    我一脸骇然地抬头，看到完全变了一副嘴脸的陈思远，木然地说不出话来。他怎么是这样的语气和神情？我觉得心里更加委屈。    陈思远抽完烟很快就睡着了，我一个人呆坐了一整晚，他也没有管过我。    第二天清晨，他拿给我一包豆奶米分和一个肉包，他说：“你自己烧开水泡了喝了，这个豆奶很有营养。我先去上班了，你吃完赶紧来。”    “啊？你不带着我一起去吗？”我问道。陈思远开的是公司的试驾车，他是展厅经理，找个理由就能把车开出来。    “不是我不带你，胜男。你刚来公司不久，公司的规定你还不是很清楚，你要知道，咱们公司是明令禁止同事之间不能谈恋爱的，所以你千万不能告诉别人我和你同居的事情，你知道吗？”    我一听浑身的血液都凝固了，一向中规中矩的我最怕的就是破坏所谓的规定了。我连忙点点头，“你放心吧，我一定不会乱说。”    他见我这么说，温柔地摸了摸我的脸，又说：“昨晚真是对不起啊，男人一喝酒就控制不住自己。哎，不过你放心，我会对你负责的，你现在是我的女人了。我知道你现在没钱，我给你一百块钱，你自己买点零食什么的吧！”他说完，温柔地吻了下我的嘴唇，然后把一百元递给了我。    他走后，这突然的温柔又让我不知所措。他心里应该是有我的吧？不然他又怎么会选择和我同居，而且还给我钱花。我特别单纯地把这场明明是他占尽便宜的同居和这区区100元的福利看成了他对我与众不同的关照，冰冷的心又渐渐回温了起来。    我已经是他的女人了。一想到这个，我便觉得我对不起母亲。这么多年一直听她的话没有谈过恋爱，没想到刚出社会，就什么都丢了……    不过陈思远也不错，人长得还行，又是展厅经理，而且对我也挺好，未来肯定前途无量，我能找这样的人做男朋友，妈妈肯定也高兴的吧？……我安慰自己。    喝完了豆奶，吃完了肉包，觉得胃里终于暖和了许多。这些天因为没钱，我都没有吃早餐，每天都等着吃公司的工作餐，还有晚上回去表姐给我留的剩饭。这是第一次，吃了一顿稍饱的早餐。    我到了公司，陈思远叫我去找人事。应该是他对人事说过了，人事拿了两套别人离职后留下的衬衫西裤给我。我连忙去洗手间换上，站在镜子前看了看自己，还好，胸前并不是十分突出，整体看起来也挺不错，我对换装后的自己十分满意。这一天的班，上得乐滋滋的，时不时偷偷地瞄陈思远几眼，一想到他是我男人就怦然心动。他倒是没有特别的反应，在我面前依然一本正经，始终都没有正眼看我一眼。    当晚回去后，陈思远带着我去楼下的小炒店炒了两个菜，一个韭菜炒鸡蛋，一个清炒豆角。我一口气吃了两碗饭，他看着我一脸幸福满足的样子，笑着说：“傻瓜，多久没吃饱了？饿成这样，快吃吧。说了跟着我不会委屈了你，你看是不是？”    我忙不迭地点头，此时的陈思远在饥寒交迫的我眼里，就是风度翩翩的王子。对我一点一滴的好，我都觉得好感激。    当晚他又带着我去了夜市，在夜市的地摊上上为我买了两套衣裙，带着我回了家。大概是觉得他对我已经足够好，于是当晚理所当然地折腾我好几次，这才满意地呼呼大睡。    陈思远虽然是展厅经理，但是05年的时候汽车4s店行业在c城还刚刚兴起，能买得起豪车的人有限，所以当时他的工资比平常员工高不了多少。再加上他这个人好面子开销大，在这个城市也是孤身闯荡毫无根基，所以兜里所剩积蓄并不多。那时候的陈思远在c城也属于“蚁族”，只是在初出茅庐的我眼里，已经算是响当当的人物了。
	  
		  ads_wz_2();
		投推荐票上一章章节目录下一章加入书签章节错误/点此举报
		  ads_wz_3();
	  
	  
	