
		
		
		    “在学校的时候一直用功读书，没心思谈恋爱。”我老实地说。    “你学的是中文吧？那专业用心学也没什么用。现在既然选择做销售，就得从零开始。这样吧，我看你销售的基础太差，每天下班后别急着回去，留下来我替你好好补习一下。”他单手撑着下巴，一脸深沉地对我说。    “真的吗？陈经理你人真好，不管怎么样，我先谢谢你。”我喜不自胜地感谢了一番，丝毫不知危险已经悄然来临。    “当然是真的，我可不希望你拖了团队的后腿。好了，我也要忙了，好好去楼下学习吧。你就跟着钱多多好了，她是我们组里的金牌销售，又是个女孩，你跟着她多学学。”陈思远吩咐道。    我乐不可支地下了楼找到了钱多多，告诉她陈思远的吩咐。她虽然神情傲慢，但还是带着我整个展厅转了一圈，指着展厅里的每款车告诉我型号和价格这些基本的要素，之后便去招待客户不管我了。    我一个人站在展厅的一角看着那些崭新的新车和来来往往看车的客户，忽然看到不远处也有一个落寞的身影。我走过去，笑着对她说：“嗨，你好，你也是新来的？”    她叫杨颖，早会的时候我们都做过自我介绍。她身材有些微胖，脸上虽然画着浓妆，仍透着一股稚嫩。她“嗯”了一声，抱怨了一句：“怎么大家都把我们扔在这里不管，感觉像傻子一样。”    我附和着和她聊了几句，了解了一下她的基本情况。她和我年龄相仿，是c城本地人，家就住在公司附近，选择在这里上班，是因为在家里待得实在不想待了，便随便找了份工作打发时间。    我们正聊着，钱多多走了过来，指着我们说：“你，还有你，赶紧站在门口接待客人。上班哪有来闲聊的？一点眼力都没有。没看到新人都站在门口吗？”    我们两听闻，赶紧去了门口，和大家站起了一排，对每一位进出的客人鞠躬示意。这么一天下来，腰都酸了，脚尖也钻心地疼，感觉时间特别漫长。    下班后，我按照陈思远的吩咐去了他的办公室，当时格子间里还有不少同事在，他微微给我讲解了几分钟后便把资料递给我说：“你自己看吧，我去洗手间抽根烟。”    等他回来，办公室已经没有人了。他进门的时候顺手把他办公室里的门带上了，直接坐在了我的旁边。由于挨得很近，我闻到了他身上的香水味，当时心里微微一愣，心想他还真是讲究，居然用香水。    他指着图片对我说：“你看这款车，你知道它的卖点是什么吗？”    我茫然，摇了摇头。他一只手自然地搭在了我的肩膀上，握住我的右手在车图的几处地方画起了圈圈，这种亲密让我有些受宠若惊。    画好后，他指着那几个圈说：“就是这几个地方，这些按钮都有新型的功能，是其他车辆不具备的……”他说话的语气变得艰难，呼吸急促，呼出来的气都喷到了我的耳朵上，弄得我耳朵微微的痒，却不敢多言。    那时的我，对男人这种生物还处于一无所知的状态。我见他脸色变红呼吸越来越急促，就关切地问道：“陈经理，你是不是哪里不舒服？”    他“嗯”了一声，突然凑在我耳边轻轻地说：“你知道吗，我看见你第一眼就喜欢上你了……”    我浑身一抖，脑袋一片空白。他一把抱住了我，把我抱在了怀里，他说：“胜男，做我女人好不好？我喜欢你，我真的好喜欢你……”    陈思远的话让我想到了言情小说里的那些男主角的经典告白，似乎所有爱情的开篇都是这样，男主有着帅气的面容、高高在上的职位，说着动人的情话做着温柔的动作，女主天真呆萌傻里傻气一无所有貌不惊人如我一般……    我不是在做梦吧？入职第一天，经理就说喜欢上我，太让人不可思议了……难道传说中的爱情之神，真的眷顾了我？    就在我琼瑶附体的时候，他把我的身体转了过去，捧起我的脸开始吻我。一切和小说的唯美浪漫如出一辙，我的初吻就这样被一个刚认识不久的男人、我人生的第一位上司夺走……
	  
		  ads_wz_2();
		投推荐票上一章章节目录下一章加入书签章节错误/点此举报
		  ads_wz_3();
	  
	  
	