
		
		
		    我没想到，实习销售助理不但薪资低得可怜，而且还得像木偶一样站在大门后迎接往来的客人，对每一位客人都得90度鞠躬示好，笑容满面地喊着“欢迎光临”和“谢谢惠顾”。一连十天，工作性质都是如此。    我照旧每天下班后都留在陈思远的办公室里，每一次他都是先一本正经地给我讲解资料，等同事们一走，他便关上办公室的门，开始对我说一些不正经的情话，做一些让我不知所措的动作。    别的我都由他，但是每一次他想要解开我的衬衫扣子时，我都死死守住。这是我的心理防线，因为母亲对我说过，女人这里无比神圣，不能随便让男人触碰。    这一天，他照样没有得逞。他抱着我沉默了一会儿后问我：“胜男，你住在你表姐家应该很不方便吧？”    “嗯，表姐其实挺不高兴的。而且，表姐夫还总想在我洗澡的时候偷看我，害得我只能趁表姐在家的时候才敢洗澡。”我并不知道他葫芦里卖的什么药，老老实实地都说了出来。    “哈哈，你表姐夫好色啊，还干这种事。那你怎么不告诉你表姐？”他居然还笑，笑里透着一股猥琐。    “这个怎么好说？本来就寄人篱下，还让他们夫妻感情不和，多不好。而且万一表姐夫生气让我搬走，我住哪里去呢？”我苦恼地说。    “胜男，我喜欢你，你是知道的，对不对？你知道我对你怎样，你看公司进来这么多新人，我是不是对你最好最关照你？”陈思远突然一本正经地对我说这些。    我脸红着点了点头，此时的我，已经对他芳心暗许，木偶一样惟命是从：“嗯，你对我很好，我知道。”    “那你愿不愿意搬来和我一起住？你看你住你表姐家多不方便，而且你表姐夫还对你居心不轨。你要是在他们那里万一有个什么闪失，你让我怎么放心？”陈思远循循善诱地诱导着我，似乎真的是为了我好一般。    “那怎么行？我们怎么可以同居。那个……那个是要等新婚之夜才能的。”我难以启齿，脸已经红透。    “哈哈……傻瓜。我租的是二室一厅的房子，我们一人一间。你放心，你不同意我不会碰你。不过我得先确认一件事，就是，你是不是chu女呢？”他突然问我这个问题，那两个字让我心惊肉跳。    我脸红着点了点头，一点恋爱经验都没有的我，光听那两个字都觉得头晕目眩。    他满意地笑了，把我搂入了怀中，他说：“你看你，这么多天就一身衣服，而且这衬衫都有些发黄了。这样吧，明天我问人事拿两套衣服给你，怎么样？这个周末，你收拾收拾就搬过来，以后我好好照顾你，好吗？”    我一听他愿意给我拿衣服，心里更加感激不已。就因为身上这一身表姐的衣服，总有客人的眼睛不怀好意地看我，而且也时常被钱多多和杨颖讥讽几句。她们的衬衣西裤看上去都很高档，相比之下，我皱巴巴的衬衫着实寒酸。    我按照陈思远的吩咐，告诉表姐我搬到了公司的宿舍，于周末带着我的行李去了陈思远的家。当他打开门的那一刻，我才知道他骗了我。他租的根本不是两室一厅的房子，只是一个看上去还挺像回事的单间。
	  
		  ads_wz_2();
		投推荐票上一章章节目录下一章加入书签章节错误/点此举报
		  ads_wz_3();
	  
	  
	