
		
		
		    几天后的一个早晨，展厅的气氛与往常相比格外不同，居然所有的女同事都破天荒早早到店。我仔细一看，发现今天个个都化了精致的妆容，有些人甚至连发型都经过精心的打理。    “这是怎么回事，难道今天是什么特别的日子么？”我心里嘀咕着，也顾不得问谁，只想趁着晨会还没有开始赶紧把大家的桌子先擦一遍，这是我每天都必做的工作之一。    钱多多今天脖子上围了一条崭新的蓝白条纹的丝巾，嘴唇涂成了诱人的米分红色，配上小小的瓜子脸和高耸入云的韩式发髻，再加上一身新定制的白衬衫和西装裙，一双修长白皙的大腿明晃晃十分惹眼，第一眼看上去清丽无比。    “胜男，麻烦你顺便帮我把桌子上的垃圾都清理掉噢，这些吃剩下的瓜子都不要，直接帮我扔了，谢谢哈！”钱多多很客气地吩咐我，声调莫名地温柔了许多，整个人的动作也比平时优雅了不少。    我笑着点头说好，连忙帮她整理好桌子，去倒垃圾的时候杨颖追了过来把我堵在二楼栏杆的一角，神秘兮兮地说：“胜男，你今天怎么妆都不化？你不知道今天是什么日子吗？”    我顺手把垃圾都倒入了篓中，一脸茫然地问道：“今天什么日子啊？”    她轻轻地戳了戳我的额头，她说：“怪不得大家都说你笨笨傻傻的，难道你没听见同事这几天都在议论吗？咱们销售总监曲歌去德国总部参观一个月，今天是他回国后正式上班的日子。”    我恍然大悟，原来如此！怪不得大家今天都费尽心思打扮自己，大清早的洗手间就挤满了女人，个个都对着镜子涂涂抹抹……我想到刚才在洗手间目睹的那一副“盛景”，不禁笑了，心想这销售总监是怎样的人物呢，怎么能惹得这么多女人费尽心思打扮？    杨颖说我：“你傻笑什么呢？你看你，妆都不化，整个展厅看上去就你最邋遢了！我们去洗手间，我帮你化妆，快点儿！”    “我不化了，时间已经来不及了，还有5分钟就开晨会了！再说，我也不喜欢化妆。”我拒绝道。虽然我一贫如洗，但是不知道为何，骨子里却总是有一股执拗，不喜欢随波逐流。在没有能力花枝招展的时候，清汤挂面也挺好，至少坦然。    杨颖十分无奈地摇了摇头，在她眼里，一定觉得我脑袋不开窍，总是不愿意打扮自己。    我们在二楼的栏杆处站了一会儿，她从兜里掏出来一面镜子左照右照，嘴里嘟囔道：“哎，怎么办，好紧张呢！第一次见曲总，你说曲总会不会注意到我呢？啊……听说曲总好帅，我真的好怕我会爱上他！”    杨颖双手撑着脑袋犯起了花痴，她总是很容易自编自演、不自觉就开启梦幻模式。但不巧钱多多刚好路过，生冷地打断她的幻想：“总监眼光很高的，你想爱他还没有资格！别花痴了，赶紧下楼吧！陈经理都催了！”    钱多多一脸傲慢地和几个与她交好的女孩下了楼，杨颖被钱多多这么一打击，愤愤地在后面埋怨了一句：“什么意思嘛！钱多多怎么说话的！我难道很丑么！”    坦白说，杨颖在这美女如云的地方的确十分普通。相比之下，钱多多的确在相貌上高了好几个档次。    “别生气了，她就是说话冲了点，人还是挺好的。”我苍白地安慰道，把愤愤不平的杨颖拉下了楼。    陈思远远远地对我们训斥了一声：“你们两怎么回事！怎么慢慢腾腾的！快点！”    我和杨颖赶紧一溜小跑跑了过去，等我们站定，大家基本上都到齐了。陈思远召集大家早早站队等候曲歌的到来，连他自己都一改平时懒散的形象，站得笔直笔直，目光紧张而焦灼地望着门外。我眉眼一扫，发现不少女同事都在望穿秋水，眼里荡漾着无边的情意。    看来，公司上上下下都对他服服帖帖。这位总监到底有怎样的魔力？他又会以怎样的形象出现呢？……我不禁也好奇了起来。
	  
		  ads_wz_2();
		投推荐票上一章章节目录下一章加入书签章节错误/点此举报
		  ads_wz_3();
	  
	  
	