
		
		
		    苏停云起身第一件事就是看李馨眉的伤势，孰料她一眼望过去，就发现李馨眉竟然睁着眼。    “你醒了？感觉怎么样？”    看来这回生丹效果比预计的还好。    苏停云伸手把李馨眉扶起来靠着石壁，打算让她再吃一粒回生丹。她伸出手的时候才发现自己的手已经被包好了，肯定是睡觉的时候张智梓给包的。    “水……”    李馨眉虚弱地发出了声音，苏停云则道：“我怎么睡得这么沉，你醒了小智都不叫醒我。”她说完之后才后知后觉地发现，张智梓没有在石洞里，“也不晓得他跑哪儿去了。”    李馨眉咧嘴一笑，“走了。”    “走哪儿了？”    苏停云随口回答，只是看到李馨眉脸上那惨淡的笑容，她顿时心头咯噔了一下，随后便伸手去掏李馨眉的衣兜，里面装灵石的小袋子不见了。    “他拿走的？”    李馨眉点了点头，不再说话了。    苏停云不知道说什么才好，她默默地起身去外面弄了点儿干净的露水回来喂给了李馨眉，又让她吃下了一粒回生丹，她平时睡觉都没那么沉的，哪怕再累都不会那样，而今天一觉睡到大中午，很有可能是那灵兽肉里边加了料。    “小兔崽子，让我抓到了非得打残他！”    她怎么都没想到，张智梓会这么做，毕竟当时好心给她指路的是他，邀请她一起住的也是他，在她心中，张智梓就是个十分善良，尊敬老人的小孩子，可是在关键时刻，他却卷走了灵石，抛弃了一起奋斗的生命垂危的姐姐。    “可是他灵石也不够报名费啊，昨天那修士给的几块下品灵兽，凑起来也不够的。”苏停云仍有些疑惑，“张智梓年纪太小实力很差，凭他自己，两天时间能把剩下的灵石凑齐么？”    “当时徐纬走的时候，只拿了两块中品灵石。”    他们当初攒的灵石不只两块，但是那时候一块都没剩下，苏停云听张智梓说是徐纬都拿走了，如今看来，徐纬只拿走了两块，剩下的被张智梓藏起来了。这样的话，加上他们后来攒的，的确是够了两块中品灵石。    张智梓十岁不到，却已经有了这么深的城府，苏停云忽然觉得，这个世界真是太可怕了。    她看着自己被包扎好的伤口，只觉得格外的刺目。    “他也不是很坏，却也不善良，只会选择做对自己最有利的事情，这样的性格，才适合在这个世界里生存。”李馨眉说了这句话之后就有些气息不稳了，她像是拉风箱一样的呼呼的喘气，本来看起来好多了的脸色也迅速血色褪尽，让苏停云手忙脚乱地轻轻替她顺气，之后，她就完全不知道应该怎么办了。    “婆婆，你为什么会来这里？”    没等苏停云回答，她又道：“来了，就回不去了呢，做一个普通人多好。”    来了就回不去了，因为以他们的实力，根本飞不过那隔绝仙凡两界的虚海。    “不知道凡间界是什么样子，肯定比这里活得轻松多了。”李馨眉脸上露出了向往的神色，苏停云神色一动，她便捡着一些趣事讲给小姑娘听，说着说着，还把一匣子的首饰都拿了出来，捡着好看的给她戴上了。    “真好看。”    修真界首饰也多也漂亮，不过多是法宝，她根本买不起。而不是法宝的，他们也不会浪费钱财去买，李馨眉长这么大，还没佩带过一件首饰。她巴掌大的小脸上还带着笑意，只是上一刻还在听着苏停云絮絮叨叨的讲故事，下一刻就哇地吐出了一口血，眼神都有些涣散了。    这么小的一个孩子，人生还那么长，却因为救她受了重伤，还遭遇了朋友的背叛，她虽然没说，但苏停云知道，张智梓的离开一定让她很难过，才会出现近乎于回光返照的征兆。    三粒回生丹本来能吊她三日命，现在，她快熬不下去了。    苏停云实在忍不住掉了眼泪，现在，她该怎么办才能救李馨眉呢？    只剩下一个办法了。    苏停云将李馨眉背在了背上，她找了藤蔓将李馨眉牢牢地绑在背上，背着她一刻不停地走到了无量山山脚。这一次，那些试图阻拦她的陪同人士都被她凶神恶煞鬼哭狼嚎地冲了过去，也是她运气不错，没遇上最不对付的那几人，让她顺利到了登云梯脚下。    “哎，老太婆，你又来了？”守在山脚的弟子其实是被打过招呼的，他认识苏停云。    “我要上山。”    “上山？”    “上山找我夫……灵悟真人。”    “哦，那你得自个儿爬。这山可不是老骨头能爬的，出了事别赖我没提醒你。”    “背着人更累，你想清楚啊……”兴许是见这么老个家伙还敢爬山，弟子好心提醒了一句。    可是不背怎么办，她都不知道李馨眉能坚持多久，会不会下一刻就直接死掉了。放在这里，她自己去爬山？且不说不知道会爬多久，如果在这期间，李馨眉没有坚持下来呢，她背着她，至少能陪在她身边……    苏停云没多说什么，伸在背后的手把李馨眉轻轻一拖，随后义无反顾地踏上了登云梯的石阶。    这山，她爬定了。    前面的石阶还很轻松，苏停云脚底生风，爬了足足一千级阶梯之后，就仿佛迈入了一个不同寻常的世界。    四周云雾缭绕，她像是走在天上仙宫，只是身上陡然沉重了很多倍，就像是重力倍数突然增强了，让她每走一步都格外的艰难。而且苏停云十分紧张，害怕这突然增加的重力会把李馨眉压坏了。    她把最后一颗回生丹给塞到李馨眉嘴里，随后硬着头皮继续爬。她一开始的时候还能数着阶梯的级数，后来整个人都已经懵了，双腿犹如灌铅了一般，用尽力气才提得起来，每迈一步都是煎熬，她的身体被巨力挤压，头晕目眩，每走一步都会咳嗽一声，倒后来，竟然咳出了血丝。    她老了。    准确的来说，这具身体终究属于一位年逾古稀的老人。    哪怕服用了白玉露伐骨洗髓，她依然是一位老人，在这样高强度的压迫之下，苏停云全身都在颤抖，她已经连腿都抬不起来了。她憋着一口气机械地往上爬，腿越来越沉重，一不小心绊倒在地，而这一倒下，她用力挣扎，也没能从地上爬起来。    “路边有老人跌倒，扶还是不扶？”天地良心，苏停云这个时候不是故意想起这个问题的，只是她躺倒在阶梯旁的时候，明明气喘如牛了，依然扯着嘴角笑了一下。    登天梯是考验的是人的实力毅力，更考验人的心志。    修真一途充满了艰难险阻，长生之路遥遥无期，若非心志坚定者，修行一途很容易走上歧途。    在这登云梯上，就如同修炼之路，如果心志不坚，也会看到各种各样的幻像，譬如说有人招呼休息让你喝口茶歇一歇，或者说看到一条岔路捷径能够快速通往山顶等等。这里的阶梯也并非真正的九万九，不被外物干扰，这阶梯自然也要少得多。    当然，登天梯的考验更多的是针对新人的，所以里面的幻境并不是特别凶险，来拜师的人大都知道，并且被前人告诫过不管看到什么都装作没看见，一心一意往上爬，所以其实资质优秀的修士，在这里被涮掉的人很少。    没人告诉苏停云在登天梯上会遇到什么，而她的目标，也只是爬上去找人，救活李馨眉。    如果放弃，李馨眉一定会死。继续往上爬，总有一线生机。没有什么能阻碍她往上爬，因为她身上承载的不是自己的命，而是别人的命。    苏停云站不起来了，可她还是没停下，用手攀爬着阶梯往上爬，云雾缭绕之间，透过那些氤氲的紫气，她看到了汉白玉石阶的尽头，那里有一道圆形拱门，门后是三座悬浮于空中的仙山。    三座仙山呈品字形，正中那座山最巍峨，一道瀑布从高处云层中落下，犹如银河洒落漫天星辉，却在山巅陡然收住磅礴气势，变得温婉而多情，成为绕山而下的一条银色丝带。    “近了，近了……”    她包扎好的双手伤口裂开，血从白布里渗出来，而她的身子帖子石阶摩擦着往上爬，在汉白玉石阶上留下了一道蜿蜒的血迹，看起来触目惊心。可此时的苏停云就那么机械的往上爬，她不觉得疼，也不觉得累，意识仿佛已经飘离了身体，而身体却保持着惯性往前移动，直到她爬到了石阶的最顶端，苏停云的意识才回笼。    “我上来了，我要见灵悟真人！”    她想扯着嗓门大喊，奈何嗓子已经哑了，嘴一张开，就咳了不少的血，也就在这时，苏停云听到一个声音惊诧地道：“没想到，你真的上来了。”
	  
		  ads_wz_2();
		投推荐票上一章章节目录下一章加入书签章节错误/点此举报
		  ads_wz_3();
	  
	  
	