
		
		
		    苏停云看的文不少，这会儿脑子里一通胡乱联想，手心都出了一手的汗，攥在手里的擦手帕子都能拧出一股水来。只是等到三个女人都到她面前作揖行礼之后，苏停云都还有些没反应过来。    他们是什么都不懂的凡人，这三个怎么看都是很牛很厉害的女修，她们居然给她行礼？    “这位就是苏夫人了吧。”穿石榴红长裙的女修微微一笑，“我是灵悟真人门下修士楚灵，这是我师妹楚玉和楚月容。”楚灵说话的时候用手轻轻理了一下鬓间碎发，绣衫滑落，露出一段白玉一般的藕臂，那皮肤白皙细腻，跟苏停云现在的身体形成了鲜明的对比。    “灵悟真人天资过人，闭关五十年便成功凝结金丹，此等天资乃是当今天下修真界第一人。这次，我们奉真人之命，前来接夫人去往虚海以外，修真界地无量山无量宗。”    虚海外真的有仙人？    在场众人皆是心神惧震，当今皇帝完成了一统六国的壮举，却也没办法征服虚海，船只前往虚海全都是有去无回，没有人知道那虚海外到底有什么，只有一个一个传说志怪流传下来。    原来，天外有天，这世界上真的有仙人啊……    老太太被仙人相中，要被带去仙山做神仙了吗？    苏停云感觉到自己心中有一股莫名的情绪升腾而起，那似乎是老太太原本残余的意识，在这个时候，她突然控制不住地高声问道：“仙子你口中的灵悟真人，难道是苏漓江？”    石榴红楚灵面露不愉之色，却也点点头道：“正是。”    苏停云顿时觉得热泪盈眶，她哽咽道：“相公啊……”这一声相公唤得声嘶力竭，待她吼完之后，苏停云只觉得喉头涌出一口热血，她脑子一热身子往后栽倒，接着便眼前一黑，直接昏了过去。    醒来的时候苏停云觉得自己身体里似乎少了点儿什么。若说之前，她或多或少还会受到原主情绪的一丁点儿影响，但现在苏停云知道，那个老夫人的残留意识彻底的消失了。    相公活不见人死不见尸，她却一直坚信着对方还活着，直到死也坚信着，她一直在等他回来。现在终于等到了他的消息，而她的执念，也就真正放下了吧？    苏停云觉得自己的身体似乎没那么疼了，她睁开眼睛，就看到两个便宜儿子正守在床前，“母亲，您醒了。”    “两位仙子说父亲接你去无量山享福，我们苏府上下目前仅有母亲您一人有一些修炼资质，其余人皆无法踏足仙界。”说话的大儿子是一介武夫，他这会儿显得有些垂头丧气，不过他说到这里又道：“只是我们家有仙缘，子孙后代很有可能还会出现具有修炼资质的孩子，她们赐了不少法宝和丹药给苏府，只要出现了有修炼资质的孩子，都可以直接通知她们，到时候会派人来把人接送到无量山去。”    小儿子略带担忧地看向苏停云，“母亲，您自己想去吗？”    “去仙人的地方找父亲，怎么可能不想？”大儿子立刻道，还鄙视地看了一眼小儿子一眼，想来对他的问题很是有些不满。    苏停云却知道小儿子心中顾虑。    仙侠的世界啊，那相公已经成了什么金丹期真人，想来依旧是风华正茂，而她现在呢，皮肤皱得跟橘子皮一样。他还年轻着，她已经老了。而他身边还有那么多年轻貌美的仙女儿。    老太太好强了一辈子，去了怎么跟其他女人相处。    而她老了，或许还有一身力气使得动，但那些力气，又怎么跟修炼了仙法的仙女们比，且不说父亲是不是一心向着她，就算他是，也有看漏的时候，老太太若是吃了亏怎么办？    小儿子想的苏停云都知道，然而苏停云毕竟不是真的老太太，她不爱那个便宜相公，不会跟那些女修争风吃醋，她的目标自然是修炼的功法啦，美容养颜的丹药啦，去了修真界，还老还童不再是梦，她还想重返二十岁呢！    “去，怎么不去！”    苏停云中气十足地道。    事实上，三个来接她的女修都不怎么想要她去，看到她真的做出了要前往无量山的决定，楚月容还翻了个白眼，对苏停云可谓是十分不满。苏停云跟苏府大大小小一家子道了别，跟着三个女修上了飞行法器，等到飞到了高空，她往下一瞅，顿时有些腿抖。    楚月容这会儿就露了本性，出言讥讽道：“哎呀，忘记把你的拐杖给带来了。你腿抖得那么厉害，是不是要尿裤子了？”    仙女形象骤然崩塌，狗嘴里吐不出象牙。    “月容，休要胡言乱语。”楚灵皱眉呵斥，随后把飞行法器的速度稍稍降了一些。    又飞了一会儿，苏停云才适应了下来，她缓缓屈膝坐下，看着底下群山峻岭飞速略过，江水湖泊犹如丝带，穿梭于连绵山间，此等风景，让她心旷神怡，早就忘记了恐高害怕。    “苏夫人倒是胆识过人。”    普通的凡人一辈子都没到过天上，离地万丈距离，怕是吓得肝胆俱裂，就连她们起初御剑飞行之时，也是腿脚发软，却没想到，这么一个乡野老妇，也能气定神闲地坐于万丈高空之上。    “哦，相公派你们来接我，我自然是万分放心的。”苏停云也笑着回道。    我的身家性命都压在你们身上，出了事的话，你们也脱不了干系的吧。    “那是自然。我们绝对不会辜负真人的信任。”楚灵干瘪瘪地回了一句之后便再不吭声，飞行法器上的气氛就沉闷了下来。她不知道真人对这个结发妻子的态度到底如何，目前自然也不会真的往死里把人得罪了去。    只是这样一个又老又丑的老太婆，真人不会真的想跟她再续前缘吧？
	  
		  ads_wz_2();
		投推荐票上一章章节目录下一章加入书签章节错误/点此举报
		  ads_wz_3();
	  
	  
	