
		
		
		    天璇阁峡谷里种田的修士普遍修为都不高。    只不过即便不高，也在凝神中期以上，他们大都是无量宗修士们资质不高的亲友，然后在药田处谋个差事，每个月完成任务就能得到不少的灵石，虽然跟无量宗弟子没法比，但胜在安全，且药田灵气充足，也不是没有晋升到高阶修士的可能。    最重要的是药田内都有丹药师坐镇，若是能得到丹药师赏识，习得炼丹之术，地位也就水涨船高了。    “每一位天璇阁修士都需要完成药材任务，这是天璇阁六品炼丹大师丹风阳立下的规矩，万万不可破了。”说话的是天璇阁管事，他一脸为难地看着苏停云，“魏老夫人是灵悟真人的恩人，理应好好招待，只是这丹大师性格……”    看他说话吞吞吐吐的样子，苏停云就知道这事多半没得商量了。    便宜相公既然让她来，自然是知道这里的情况的，同样，他们也知道自己跟便宜相公的关系，还要如此，就说明那什么任务她必须得完成，如今苏停云是人在屋檐下不得不低头，她只能心头腹诽，面上笑着道：“不知任务是？”    “魏老夫人是灵悟真人的恩人，只要每个月能种植出五十株一品药草即可，想来丹大师也不好多说什么，只能睁一只眼闭一只眼，不算违了他规矩。”管事说话客气，“这里是春风化雨诀和灵犀诀，还有价值不菲的金雷诀和低阶灵植图谱，本是需要弟子用灵石或者贡献兑换的，我一并交给夫人了。”    苏停云对修真界不了解，暂时对一个月上缴五十株一品药草没什么概念，故而犹豫地问道：“若是完不成任务当如何？”    “这……天璇阁的规矩都是丹大师定的，一切还看大师心情呢。”    到底是什么样的大师啊，怎么这么狂霸拽……    等管事走后，苏停云就开始研究他留下的那些法诀了。听名字都是高大上的东西，完全是在她眼前打开了一扇新世纪的大门，虽然对修真界的血腥挺害怕的，但这些涨姿势增强实力的事情，谁都会好奇和兴奋的，就她苏停云，小时候也曾幻想自己是美少女战士呢！    神识注入玉简之中，这么简单的一件事就让苏停云折腾了许久。直到最后她都没明白到底是怎么注入其中的，只是她想看，很想看，非常想看里面的东西，这样的情绪太过强烈，结果就真的看到了。    名字高大上，但这些法诀实际用途都让苏停云无语。    春风化雨诀是给药草浇水的，灵犀诀就是跟那些有灵性的药草沟通的，她之前不是看过有药草跑动和说话的么，这些都属于灵草，但也并非只要是灵草就等阶高，低阶灵植图谱上对这些草药都有记载，其中有一种会说话的草就叫舌兰草，在修真界遍地都是，没有药用价值，但它就是有灵性，会说话……    至于金雷诀就算是一门攻击法诀了，学会了就能落雷，跟雷公电母似的。    灵植图谱虽然只是一枚小小的玉简，但是里面对低阶草药的药性和种植都讲得很清楚，她发现一个月上缴五十株低阶药草看起来似乎也不难，当下也就放心了，就当无聊种种花草好了。她把春风化雨诀揣摩了许久，按照玉简里所说的方法想象体内灵气在经脉里运转，也幸亏爷爷是个老中医，她对人体经络算得上熟悉，这会儿运用起来不算太难。    只是施展许久之后，苏停云发现问题来了。她无论如何都无法在体内感受到那种游走的特殊力量了，她跟小眉他们杀灵兽了这么久，也就知道这是灵气耗尽的缘故，只是耗尽了要如何补充呢？    小眉他们打坐修炼的时候用的是最基础的修炼功法，苏停云当时力气大，本身也不会灵气法术，所以并没有修炼过灵气功法，这会儿自然没办法修炼，那她该怎么办呢？    次日，苏停云起床之后发现自己体内已经有了一丝丝灵气，虽然不多，好歹恢复了一些。她去找那宋管事又拿了一个名为上青天的修炼心法，这才算是真正的一只脚迈进了修真界的大门。    等到将心法掌握，苏停云就去领了草药种子，她领的是一阶最好种植的草药紫木香，这种药草就是炼制低阶灵气丹的一味药材，极为普通自然也不值钱，她如果上缴五十株紫木香，那第一个月在宗门就一块灵石都拿不到，只能算是完成保底任务，不会有任何酬劳。    灵药图鉴上说，紫木香成熟周期短，三日出芽，六日开花，十日结果，结果之后再等三天，便是采药之时。    紫木香对水的需求量不多不少，一日施展一次春风化雨诀即可，然后注意观察一下会不会有病虫害，除此以外就没别的需要担心的，这种药草命贱，很容易养活。苏停云按照图鉴上所授的方法将种子洒好，依葫芦画瓢地施展了一次春风化雨诀，随后就坐在田边发呆。    她分到的灵田在峡谷角落，只有一亩地，土壤是红褐色，应该是灵气养分充足的上等土，用来种一品药草有点儿可惜。不过什么都得慢慢来，等她熟练了再种好的吧。这片峡谷内的药田是有阵法的，她能看到别人的药田和别的修士，却没办法跟他们沟通交流，自然也没办法进入别人的田地，就像是天地间有无数的无形的屏障，将这一亩一亩的药田都切割开，使得别人的药田看得见摸不着。    她隔壁那亩地什么都没种，也没看有修士进去过。然后再右边的地里种的是四品凝香花，是低阶灵植图谱上最值钱的药草，种植起来也颇为困难。那亩田的主人是个四十来岁的中年男人平日里下田的时候都戴着斗笠，穿青色大褂，裤子都卷到膝盖上，足下蹬一双草鞋，活脱脱的农民伯伯形象。他在田边搭了个棚子，从早到晚都呆在田里照看草药，苏停云就没见他离开过。    农民伯伯的田地有十亩，在他旁边就是一个看起来三十余岁的女修的灵田。她种了一大片的三品弗兰草，只不过最近长势似乎不太好，那女修整日里愁眉不展的，看起来心情也是不佳。再往那边的苏停云眼睛就看不到了，这里的空间像是折叠起来的一样，她在入口的时候能看到大片大片的灵田和修士，现在却瞧不见了。    苏停云闲着没事的时候就观察隔壁中年人如何伺候药草，也琢磨出了一点儿门道，然而等到三日之后，也就是紫木香该出芽的时候，苏停云惊讶的发现，她洒下的种子一点儿出芽的迹象都没……    她心情忐忑地又等了一日，紫木香还是没有出芽的迹象，苏停云当时洒下的种子不少，她挖了一个坑出来检查里面的种子，结果就发现那种子没坏，也能感觉到一丝若有若无的灵气，就是不知道怎么的，没有在正常的时间里长出芽来。    苏停云打算去问宋管事，结果她去了没找到人，在天璇阁里她唯一联系过的就是宋管事了，这会儿找不到人又问不了其他人，可谓是一筹莫展。想去问农民伯伯吧，他所在的那片空间，苏停云根本过不去，他也听不见她的声音，两个人根本无法联系上。    现在怎么办呢？    苏停云也不是个轻易放弃的人，她想到了灵犀诀。灵犀诀是能够跟有灵性的植物沟通的，她问不了别人，就问问紫木香种子，它应该知道问题所在吧……    灵犀诀也不难练，这些都是一个灵修应该学会的基本口诀。但灵犀诀对神魂要求很高，一是要神魂强度，二是要亲和力，意识是最能暴露一个人本心的东西，天地灵物对此也特别敏感，所以想与植物真正沟通交流是十分不容易的。    他们学灵犀诀，也是在药草受到那种奇形怪状的病虫害的时候，争取能够感应到植物哪里疼，这样的话，才好除虫。    苏停云把灵犀诀运转了两遍之后就开始跟紫木香的种子沟通了。她还不懂怎么用神识交流，就坐在田坎边跟紫木香种子说话，“小种子小种子，哪里不舒服告诉奶奶，怎么不发芽啊……”    隔壁的中年男人名为牛寒山，自身资质一般，种田是把好手。他的儿子是无量宗内门弟子，十分争气，如今不到百岁年纪，已经到了筑基后期了，虽然跟那些天才妖孽没法比，却也是中上之姿。牛寒山种植药草所得灵石都供应给了儿子修炼，他虽然辛苦，却也觉得值得。    天璇阁峡谷内的灵田分为上中下三等，上等灵田在峡谷内的一处阵法之中，供丹生子和他的弟子使用，而他现在用的是中等灵田，因为距离那处阵法极近，这一片地方就是除上等外最好的中等灵田，当然，最好的一亩当属最角落里的那一处。    那里两亩地是空着的，牛寒山一直以为自己能争取过来，却没想到半路杀出个老婆子，把最里面的那一块灵田给占据了。若是她能够好好种植药草也就罢了，那紧邻大师阵法的褐土，竟然被她用来种植一品紫木香，最气人的是，都过了几天了，她种植的紫木香都没有发芽，俨然是失败了。
	  
		  ads_wz_2();
		投推荐票上一章章节目录下一章加入书签章节错误/点此举报
		  ads_wz_3();
	  
	  
	