
		
		
		    徐小哥看了一眼李馨眉，重重冷哼一声之后收了剑。张智梓则小心翼翼地给李馨眉检查了一下手臂上的伤势，随后就一筹莫展地坐在那里抹眼泪。苏停云爷爷是个老中医，也给人正骨接骨，她父母死得早，从小跟爷爷一起长大，耳闻目染学了一些，这李馨眉的伤势她还应付得来。    苏停云先给李馨眉复位，然后让徐小哥砍木头做了个简易的夹板给固定住，只可惜现在没有草药可以外敷，苏停云把需要的药草告诉另外两人，想知道哪里可以弄到，结果就见他们皆是一脸茫然，“有这样的药草吗？没听过。”    苏停云：“……”    世界观再次被刷新了，文化差异太大无法沟通怎么办？那俩孩子看她的眼神就跟看一个江湖骗子没区别啊，啊不对，不是江湖骗子，而是弱智！    “老东西你年纪大了痴呆了吧！”叫徐纬的抱剑少年气哼哼地道。    这家伙不尊重老人，以后肯定没多大出息。苏停云心头默默骂了一句，随后叮嘱李馨眉，“这伤得养着，如果没有草药外敷的话，会好得很慢。”    “下个月初九门派纳新，初三之前就得把灵石交齐，现在只剩下七天了，我们能凑够六块中品灵石吗？”张智梓抽抽噎噎的喃喃，那可怜兮兮的模样，让苏停云很不舒服。她想问灵石怎么才能得到，但被徐纬愤怒的眼神盯着，苏停云觉得自己仿佛被毒蛇给盯住了一样，那压力让她都喘不过气来，连句完整的话都说不出来了。    只不过他们说话也没避着她，苏停云听他们商量着如何猎杀灵兽，采摘灵草灵药换灵石，心头对这个世界又多了一些认识。    他们的硬通货币是灵石。修士可以从灵石里吸收灵气修炼，灵石内的灵气比直接从天地间吸收要快得多，这样可以加快修炼速度。灵石分为上、中、下三个等级，一块上品灵石等于一千块中品灵石，一块中品就相当于一千块下品。    修真界的灵石矿脉大都掌握在那些修真大派手中，其余人无法染指，而获取灵石的方法，就只能猎杀灵兽了。三阶以下的灵兽体内会有下品灵珠，就等于几块或者更多的下品灵石，三阶到六阶为中品，六阶到九阶为上品，然后就是采灵药或者一些灵物灵宝换钱，总之想要获取灵石，对于底层修士和想要入门的人是一件万分凶险的事，一不小心就把性命丢了。    他们三个是临时组成的小队，张智梓学过基础修炼心法，现在是炼气期二层，会几个简单的攻击法术。李馨眉是炼气期三层，但她学过阵符之术，对于猎杀灵兽就能起到很大作用。徐纬炼气期四层，跟一个散修学过剑术，战斗力不俗，是他们队里最强的一个。    他们现在已经攒了三块中品灵石，也就是说如果只让一个人报名的话已经够了，但那些灵石是三个人一起凑的，大家都出了力……    目前三人中能力最强的就是徐纬，若是他强行带着灵石撒手不管了，张智梓和李馨眉两个基本上就不会有任何进入无量宗的机会了。不过看那徐纬挺紧张李馨眉的样子，他目前应该不会这么做的，总得等到最后期限再挣扎一下？    “先休息吧，这里是无量山外围，没有弟子值夜，或许会有危险，我们轮流值夜。”徐纬看了一眼张智梓，“你这会儿肯定也睡不着，你先值夜，困了再叫我。”说完之后，他足下一蹬，三两步上了树，动作极其潇洒。    李馨眉手虽受了伤，但身子依旧轻盈，足尖一点，身子犹如翩翩蝴蝶一般跃起，踩着树干蹬蹬蹬几下也落在树上，斜斜躺在了粗壮的树干上。    这荒郊野外的，恐有灵术出没，自然是住在树上要稍微安全一袭，然而苏停云这一把老骨头，可没办法飞上树去。她抱着树干挣扎了两下，最终还是放弃了在树下找了块干净的地方蜷起来休息，她心里挺不舒服的，所以也睡得不安稳，而这一次，她没有出现之前那种意识可以看到周围情形的情况。    迷迷糊糊地不知道睡了多久，苏停云被一声惊呼给叫醒了。    她睁开眼，就看到一脸铁青紧咬嘴唇的李馨眉和眼睛里挂着泪珠子的张智梓。    那个抱着剑的的冷面少年徐纬不见了。    “徐哥走了。”张智梓哭丧着道，“他把我们攒了一年的灵石都拿走了。”    “知道了，别哭鼻子。”李馨眉想要伸手摸摸张智梓的头，她骨折的右手微微动了一下，脸上露出皱眉的表情，随后才抬了下左手，柔声道：“还有时间，别急。万一运气好，碰到高阶灵草了呢。”    李馨眉也就十多岁，张智梓更小，看到两个孩子这样的伤心难过，苏停云觉得心头很不是滋味儿。    “今天还去那灵蛇峡谷吗？”张智梓揉了揉眼睛，“没了徐哥，我们连那些绿筲蛇都应付不过来。”    “去，怎么不去，二阶的绿筲蛇应付不过来不还有一阶的土蛇么？能攒多少是多少，到时候攒够了你先报名。”李馨眉说完之后挥了一下左手，“我左手也能画符。”这个少女初时没给她好脸色看，对张智梓把她叫过去显得挺不满，可是进去之后，她主动给苏停云让了位置，还称呼她老人家。之后更是帮她挡了那虬髯大汉一脚，导致右手骨折，如今，被朋友背叛明明很难过，却还打起精神安慰小的，还叫他不要放弃。    苏停云眼睛都有些酸了，“我也去，我肯定能帮上忙的。”    看到两个小孩极不信任的视线，苏停云伸手做了个大力水手的经典动作，秀肱二头肌，结果发现他们眼神越发诡异了，苏停云才明白自己有多蠢，她尴尬地笑了两下跑到一边想要搬起那块石头，展示一下自己的力气，她开始找了一块小的，搬起来没任何问题，但也没震撼到两个小孩，随后苏停云一咬牙找了块稍微大些的，目测有个一两百斤的样子，结果她弯下腰一抬，就觉得那石头沉得有些过分了。    抬不起来？    她本来力气就大，喝了那个白玉露之后更是如有神助，现在这样关键的时刻，居然连块石头都拔不起来！    这也太丢人了吧！
	  
		  ads_wz_2();
		投推荐票上一章章节目录下一章加入书签章节错误/点此举报
		  ads_wz_3();
	  
	  
	