
		
		
		    “一、二、三……”    哟嘿！    腿一蹬，气沉丹田！    苏停云把吃奶的力气都拿出来了，终于把大青石给抬了起来，她黝黑的皮肤上都憋红了，想说句话自夸一下自己力气大不会拖后腿，却没办法开口。她怕一开口聚起的这股力气就散了，石头落下来，指不定还得砸自己的脚。    “这石头底下有东西。”    “老人家你坚持一下。”李馨眉说完之后蹲下身，用小刀把石头底下缠着的黑色细藤给小心翼翼地刮了下来，“这是石中腾，炼丹的药材，一两能换四五百块下品灵石。”    两个孩子开始兴奋地刮那石中腾，苏停云想要把石头放下，再滚动一下翻个面，让他们慢慢刮，没想到李馨眉又道：“老人家你一定坚持住，这石中腾沾了地就会钻走，我们都拦不住，肯定是它没想到你会出其不意把石头都给搬起来，若是石头落地，剩下的都得跑掉。”    妈蛋，一个石头里长出的藤子还能自己长脚钻地跑掉？这坑爹的世界哦！    苏停云只能憋着一口气，死死咬紧牙关把大青石给牢牢抱着，她额头上冒汗，两条腿抖个不停，抱着石头的手更是要断了一样。期间张智梓放下小刀想来帮忙，然而他人小力气小，根本帮不上一点儿忙，苏停云泄一点儿力气，他都快站不稳被压垮了。    反不如去刮藤子，快一点儿刮，能多一点儿是一点儿！    再坚持一下，再坚持一下，俩孩子的学杂费就有了，她这个大人总得干点儿事儿，苏停云只觉得浑身都快散架了一样，她凭着一股意志力在支撑，只觉得牙齿都咬出了血，等到李馨眉说好了，苏停云浑身力气骤然消失，她就像泄了气的皮球一般瘫倒在地，那大石落地，险些砸了她的脚。    “老人家你好厉害，被石中腾驻扎过的石头至少也有千斤重，您居然能举起这么久，直到我们把石中藤都采完了才放下来。”张智梓笑眯了眼，他之前哭过眼睛还肿得跟核桃一样，现在一笑，就只剩下一道细缝了。    一千斤……    苏停云脑子晕乎乎的，她被这个重量给吓到了。她居然举起了一千斤的东西，这不是女大力士而是女超人了啊。回去的时候是不是可以去当举重运动员了？    “呵呵。”苏停云想笑一下，哪晓得一张嘴就吐出了一点儿血沫，她咳嗽两声，还咳出了一颗门牙……    刚刚为了憋着劲牙关咬得太紧，门牙都给崩碎了一颗，本来就长得又老又难看，现在说话还漏风了，苏停云看着那颗门牙，只觉得自己的人生简直就是个大悲剧。不过看到俩孩子的笑脸，她好歹也算是得了点儿安慰。    无量宗就有卖药材的，石中藤虽然是下品药材，但因为需求多还挺不容易采到，所以价格一直不低。一两能卖四五百块下品灵石，他们采集到了三两多，一共换了1400块下品灵石，修士都有乾坤袋，1400块下品灵石兑换一块中品灵石和400下品灵石，也只是占了一小点儿位置而已。    “今天一天的收入，能抵得上以前大半年的了。兴许能凑够也说不准呢。”张智梓很高兴，这一次的灵石，乃是有生以来来得最简单省心的一回，叫他怎么能不高兴。    李馨眉抿着嘴角浅笑，苏停云也挺高兴，事实证明，她也能帮上忙，在这个世界里，她并非什么都做不了。    之后的几天，苏停云都跟俩孩子一起猎杀灵兽。    她也算是体会了一把什么叫步步惊心了，虽然是杀的最简单的一阶土蛇，但蛇都是一窝一窝的，而且还能发乎土刺，也给他们造成了不小的难度，苏停云的小腿都被扎伤了，张智梓也伤了胳膊。最重要的是，一天到晚地杀下来，最多也就100块下品灵石，加上打这些土蛇主意的人也不少，越到后面，他们能够获得的灵石就越少了。    还好无量宗禁止杀人夺宝，禁止抢夺他人财物，否则的话，他们辛辛苦苦弄来的灵石怕是都守不住。    四月转瞬而至，距离上缴报名费的截止时间只剩下了三天。    苏停云瞧着俩孩子都苦着脸，张智梓翘着的小嘴都能挂油瓶了，心里头也跟着着急。他们上次卖石中藤得了一块多中品灵石，然而之后猎杀灵兽收益很低，到现在都没凑够两块中品灵石，一个人的报名费都不够。    “难道不能通融一下？”    自己那世界有贫困助学贷款呢，这里不知道能不能跟人求求情？苏停云觉得这俩孩子都挺优秀的，资质应该不差，年纪又小，特别是李馨眉还有阵符上的天赋，肯定算很优秀的人了，好学生怎么也能开点儿后门吧。    “无量山外面那么多的低阶灵兽，本身就是他们为前来拜师学艺的人准备的，只要有能力凑够两块中品灵石并不算难。这个，其实是他们收徒的第一道门槛。”李馨眉伤了手臂之后一直没好好养，现在脸色很苍白，嘴唇也是乌紫色。    “要么有实力，要么有背景，要么有运气。有的人随便踢块石头结果就发现了宝贝，这种福运也是修真界十分看中的。”张智梓圆圆的脸颊都瘦了，他看着远处的大树道，“听说有一次宗门纳新，一个少年跟我们一样出不起灵石，还被人欺负了丢到树底下，结果后背被一块凸起的尖石头划破了，没想到那并不是石头而是个法器，还是个很厉害的法器呢……”    “后来少年入了无量山，现在好像是一位大长老的入室弟子了，当年欺负他的人，全被他……”张智梓顿了一下，苏停云顿时背心一凉，难道全杀了？好血腥……    结果就听到他继续道：“揍得鼻青脸肿，跪下磕头认错了。”    李馨眉也勉强笑了一下，“胡说，修为越高眼界越宽，气量越大修炼越顺，在无量山下能被欺负到哪儿去，最多不过就像我们一样被赶出来，他都成了入室弟子还能记得这些陈谷子烂芝麻的小事儿，那定是心性狭窄之人，日后怕是走不了太远。如果这样的话，又怎么会被大长老看中呢？”    张智梓摸着鼻子笑了两下，“我也是听他们说的吗，就是羡慕他运气好，其实苏婆婆运气也不差的。要是还能找到个石中藤就好了。”    话题一回到灵石上面，气氛就瞬间凝重许多。    只有三天时间了，他们却连一个人的灵石都不够，难道还得再等十年？    十年之后报名的灵石肯定能够，但二十多岁的年纪，起码也得凝神中期才会被收入门中，没有宗门师父指引，就凭他们自己修炼，想要进入凝神中期简直比登天还难，也就是说，错过了这一次，除非遇到通天福运，他们一辈子也就只能是底层修士，再也没有看到高处风景的可能。    苏停云倒是想去找那便宜丈夫说说情开个后门，只可惜她已经到了这么多天了，当初那两个女修现在都了无音讯，她也想去爬那登天梯试试，只不过还没靠近，就被赶苍蝇一样赶了出来。    赶她的还不是无量宗弟子，而是一些修真家族的奴仆，伺候少爷小姐来拜师学艺的那些狗腿子。    难道她还喊一声，我是你们这啥天才金丹期真人明媒正娶的老婆？    肯定会被人活活打死的……    “我们去试试猎二阶灵兽。”李馨眉动了动自己的胳膊，“我手好得差不多了，婆婆力气大，能帮上忙，猎杀二阶灵兽是可以的。”    一阶都那么凶残，现在要去杀二阶了吗？    苏停云身上被一阶的土蛇戳了好几个孔的，自然知道灵兽的凶残程度，不过现在看到两个孩子的神情，她也不能打退堂鼓，反而还给他们打气，“对，肯定没问题，我力气这么大，把灵兽直接砸死。”    没有那个用剑的徐小哥，他们不能去猎那种一窝一窝的二阶灵兽，李馨眉选的是河边的二阶灵兽三角鹿，这种鹿头上长了个三角形的花纹，而且还有三支鹿角，平时不会主动攻击人，但是一旦被攻击，三角鹿就会变得十分凶悍，鹿角能把人身体顶出窟窿，而且它们的鹿角能射出风刃，以他们现在的修为，若是被风刃割中要害，问题就大了。    他们三人要先在三角鹿经常喝水的河边布下陷阱，将其困住之后再动手。
	  
		  ads_wz_2();
		投推荐票上一章章节目录下一章加入书签章节错误/点此举报
		  ads_wz_3();
	  
	  
	