
		
		
		    苏停云在水潭里泡到了太阳落山，回去的时候发现竹屋已经被别人给占了，她没地方住正一筹莫展的时候，就听到一个小孩的声音道：“老婆婆，你来这边睡吧。”    说话的小孩正是下午给她指路的那一个，他身边还有两个稍微大一些的男孩女孩，这会儿正在大树底下搭了个简易的棚子，底下铺了三张草席。    前来拜师的，有钱的可以住竹屋，没钱的就只能自己在外面支帐篷了。    苏停云倒是带了一匣子的首饰，只不过这里的硬通货币是灵石，而灵石到底哪里才有，苏停云是一无所知的。她这会儿没地方去，见那小孩邀请，便走了过去，很诚恳地道了声谢。    “老婆婆，我爹爹也想寻仙，只是他老说他年纪大了，不肯跟我一起过来。”小孩长得很可**，说话的时候长长的睫毛一眨一眨的，像两把小扇子一样。“我真是佩服你，以后回去把你的事讲给爹爹听，让他跟你学习。”    苏停云不知道说什么才好，只能呵呵讪笑了两声。    “老婆婆你洗的很干净啊，身上没味道了，还有点儿清香味。”他不说这话还好，一说就让另外两个少男少女想起了很不愉快的味道，脸色都变得凝重了几分，也让苏停云害臊得很。    “张智梓别说了。”十一二岁的少女恼怒地瞪了他一眼，随后身子往里一缩，让出了一小块地方，“老人家你晚上就睡这里吧。”她说完之后就闭上眼睛养神，另外那个少年沉默地扫了他们一眼，最终没有说什么，也抱着手里的剑缩在了棚子一角。    苏停云累了两天，这会儿小心翼翼缩手缩脚地躺好，看着头顶透风的屋棚外透出的灿烂星光，很快就进入了梦乡……    然后，然后她打呼噜了。    老人么，特别是年轻时候干多了粗活重活，之后又天天大鱼大肉吃着喝着的老人，一旦累了入睡，那打呼噜的声音简直跟打雷一样，震得同一屋棚下的三个孩子都睡不着，翻来覆去跟煎烧饼一样。    “张智梓……”少女蹙着眉头，看着最小的少年，翻了几个大大的白眼。另外那个抱剑的少年面如锅底，看着熟睡中的老太婆眉头越拧越深，眉头都起了几道褶子。    苏停云很疲惫，她睡着了，但奇怪的是，她似乎是**很疲惫，精神却很诡异的能够看到周围的情形，只是这个时候，她并不知道她现在看到的是真是假，有些像从前经历过的那种鬼压床，却又跟鬼压床完全不一样。    她的身体不难受，睡得跟死猪一样，意识却是清醒的，能够看到三个少年的表情，听到他们的对话。    “我也不知道她会打呼噜啊！”张智梓有些委屈地挠头道。    “这不是打呼噜，这是打雷！”一直没开口的冷面少年说完之后，重重地冷哼了一声，“明日我们还要去猎杀灵兽凑报名的费用，养不好精神怎么杀灵兽！”    张智梓脸上尴尬更深，他连连说了两个对不起，最后才小心地道：“要不，徐哥，我把她叫醒。”却没想到，那个一直翻白眼表现得很不高兴地少女皱了下眉头，“算了，她肯定是很累了才会这样，都这么大年纪的人了。”说完之后，少女从自己贴身的衣物里翻出了一个小布袋，接着从里面拿出了几块椭圆的石头。    “我给你们布一个阵法，把她的声音隔绝起来。”    “都说了要养精蓄锐，李馨眉你现在浪费这些灵气做什么。”被称做徐哥的冷面少年再次狠狠地盯了正打呼噜的苏停云一眼，复又闭上了眼睛。张智梓和李馨眉对视一眼，脸上都露出了无奈的神情，接着也开始闭目养神，想进入休息状态，没人说话了，周围的环境又十分安静，苏停云便觉得她那呼噜声真的太吓人，她想自己醒过来吧，奈何又做不到，这让她一筹莫展，心头连说了好几声抱歉。    她的意识一开始只能看到屋棚内，不知道过了多久，苏停云感觉到她竟然能够看到棚子以外的情形，她似乎看到有几个人影飞快的靠近了大树底下，苏停云大惊失色，恨不得立刻大呼一声，“有人过来了，来者不善！”    然而她现在什么都做不了。    就在这时，苏停云听到一声怒吼，“还要不要人休息了，谁他妈一直打呼噜，老子把他丢出无量山！”    苏停云还以为修真界就跟小说里所说的一样，这些人要谋财害命，却没想到，罪魁祸首竟然是打呼噜的她……    “原来是这老太婆，妈的，晦气！”说话的虬髯大汉呸的吐了一口唾沫，接着一脚朝着苏停云踹了过去，而这个时候，少女李馨眉下意识地伸手一拦，结果就听她一声闷哼，抱着手臂身体阵阵哆嗦。    张智梓连忙疯狂地摇动苏停云，苏停云只觉得自己意识骤然回笼，她苏醒之后立刻坐起，看向李馨眉道，“姑娘你怎么了？你还好吗？”    “死老太婆，还要不要别人休息了，立刻滚远一点儿别在这里睡觉，否则的话要你好看。”见苏停云醒了过来，虬髯大汉又威胁了几句，说完之后他直接出手拆了草棚子，把一老三少四个人都给赶了出去，不准他们再靠近无量山脚竹屋地带。    苏停云心头愧疚得要死，这一切都是她惹出来的，却把三个孩子都给连累了。    “无量山山脚那一片地方有弟子值守才是安全区，如今我们被赶了出来……”张智梓不说还好，一说话就跟点燃了火药桶一样，冷面少年徐哥手中长剑出鞘，“都是你这老不死的，害得我们被赶了出来，还害得李馨眉手臂骨折，你怎么不去死！”    那雪亮的剑尖离苏停云只有不到三寸的距离，锋利的剑锋上，还印着苏停云惊恐苍老的脸。    直到此时此刻，她才意识到这里是吃人不吐骨头的修真界，就连一个小孩子，都能够随时随地的对人拔剑相向，而她实力全无，在这个地方是犹如蝼蚁一般的存在。    她有些后悔，自己放着一手遮天的豪门老太太不做，为了见世面重返青春美少女跑来修真界做一个人人都能捏死的老太婆了。只是，现在回去还来得及吗？她还有没有后悔的机会啊……    那徐小哥眸子很冷，手上的剑更冷，苏停云能够在他身上感受到杀气，这让她下意识地觉得，他是杀过人的。    他现在拔剑也不是为了吓她，而是真的想要杀了她。    “徐纬你做什么，又不是她打伤我的。你冲一老人发什么脾气。”千钧一发之际，李馨眉出言阻止道。    “若不是她，我们怎么会被赶出来，你受伤了，我们想要凑够灵石更难！无量山下一次收徒是十年之后，你能等下一个十年？”徐纬本来话不多，这个时候咆哮着吼出了这么大一段，手中的剑又往前递了一截，剑尖已经刺到了苏停云的喉咙。    她伛偻着身子不敢动弹一步，掌心脚心都紧张得出了汗。    “你冲我吼什么吼，你有本事，跟刚刚那几个人吼去。”被徐纬吼了一顿，李馨眉也怒气冲冲地吼了回去，旁边的小孩子张智梓哭丧着脸道：“徐哥李姐姐你们不要吵架，都是我不好，都是我的错……”    罪魁祸首苏停云这会儿也没那么害怕了，她心头愧疚更深，小声道：“那个，有没我能帮上忙的地方？姑娘，你的手应该先包扎一下吧。”    “哼。”    少男少女同时哼了一声，就连张智梓，也委委屈屈地朝着她翻了个白眼。    苏停云：“……
	  
		  ads_wz_2();
		投推荐票上一章章节目录下一章加入书签章节错误/点此举报
		  ads_wz_3();
	  
	  
	