
		
		
		    四人一路无话，又飞了半日的功夫，苏停云觉得自己实在是饿得有些受不了了。这三个女仙说修真界什么都有，她这里的东西带过去都没任何用处，所以他们就只给苏停云准备了一身换洗的衣服，其他的啥也没带，还是她自己偷偷藏了一匣子珠宝和糕点在包袱里，如今糕点吃完了，还没有到达的迹象，底下是一望无垠的大海，根本没有人烟，自然更没地方打尖住店让她稍稍休息一下。    听到苏停云肚子里发出的咕咕声，三个女修都忍不住笑了，“抱歉，我们早已辟谷多年，不食烟火，故而没有准备可供凡人食用的食物。还有一日的时间到无量山，苏夫人还请坚持一下。”    苏停云：“……”    苏停云心头恨不得骂娘，这三个就是故意来捉弄她的，之前他们还准备了吃食和好多东西的，她们偏说修真界什么都有，让什么都不带，现在呢，居然说吃的都没，要饿她两天。    一个七十岁的老骨头了，哪能经得住这么折腾，苏停云这会儿虽然生气，却也不敢多说什么，因为她觉得这三个女修敢这么对她，恐怕那便宜老公也不见的有多重视这个糟糠妻，没准就是心血来潮想起自己在凡间还有一段情缘，想要挥剑斩一斩呢，她现在老命都在别人手里捏着，还是暂时忍着，走一步算一步了。    还好老太太平时大鱼大肉的吃，脂肪堆积了不少，苏停云倒也熬了过来，只是等到了无量山的时候，她已经腿软脚软，连挪步的力气都没有了。偏偏这无量山有一道高耸如云端的万步阶梯，加上一个什么第一次上山必须一步一步走上去的规矩，苏停云觉得自己想死的心都有了。    她现在是七十岁的老年人！    她还饿了两天没吃东西！    让她这么爬上去，她爬的不是无量山，而是黄泉路断头台吧！苏停云本是强打起精神站着的，这会儿看到这万步阶梯和三个面露微笑的女修，她翻了个白眼，直接倒在了石阶边，就差口吐白沫，双腿一蹬，就这么直挺挺地去跟阎王爷报道了。    “师姐她……”    “这里是无量山脚下，可别这关头出什么纰漏。”    苏停云闭着眼睛，她虽然看不到外界情况，却感觉到有人给她嘴里喂了点儿什么东西，那液体滑入喉咙之后，苏停云觉得全身都暖烘烘的，仿佛有一股暖流流过了她的四肢百骸，让她周身疲惫一扫而空，肚子没那么空落落的，空空的胃也得到了滋养，整个人都精神多了。    妈蛋，有这么好的东西一直不给她，非得等到她熬不住了装死了才拿出来。    “苏夫人，现在感觉如何？”修士神识敏锐，苏停云本就虚弱所以装晕能瞒得住一时，现在她精神好了，自然瞒不过那三个女修，她们都不是询问醒了没，而是直接问她感觉如何。    苏停云只能睁眼道：“舒服多了。”    “这可是十分珍贵的白玉露，我平日里都不舍得喝，给你简直浪费。”说话的依旧是楚月容，她一路上都在冷嘲热讽，与另外两个相比，这姑娘坏得比较直白，不是蠢也是蠢。    “其实白玉露虽然好，但并不适合夫人，夫人并未辟谷，服用了白玉露的话，身体会反应很大。本来是不打算给夫人服用的，只是夫人刚刚看起来太虚弱了，所以……”楚灵说完之后眉宇间浮现出一抹忧郁之色，“初次入门必须徒步登上登云梯，这是无量山自开宗立派以来就立下的规矩，任何人都不能违规，当年灵悟真人受了重伤，也是坚持着一步一步登上山顶的。”    苏停云看着高耸入云，完全瞧不到顶端的汉白玉阶梯，颤巍巍地问道：“到底多少阶啊？”    “九万九，其上还有诸多考验，磨练心志呢……”    苏停云腿脚一软，差点儿直接给跪下了。    “夫人又服用了白玉露，看来最近一段时日，只能暂时呆在山脚，等到身体养好了，再登山了。”    无量山山脚不远处有一排竹屋，这里有安排弟子值夜，竹屋就是他们的住所，同时，那些想要拜入无量山的修士，在宗门收徒试炼还未开启之时，也可以暂居在竹屋之内。    如今是四月，下个月初九，正是无量山十年一次的纳新会。因此，这个时候，那一排竹屋里已经有了不少的修士住在里面了。    苏停云被楚灵三人领着过去，分了一间竹屋居住。    等安排了住处之后，三人表示要回去跟灵悟真人复命，让苏停云在竹屋等待即可。等到三人走后，苏停云准备四处看看，结果刚刚出门，就听到有闲言碎语飘了过来。    “那老妪是什么人？总不会也是想加入无量宗的吧？”    “都老成那样子了，无量派也会收？不可能！”    “看起来一点儿修为都没有呢，真是怪事。”    ……    苏停云成了这里格格不入的怪人。幸好她脸皮厚，处变不惊，这会儿被人议论着也能若无其事的四处观望，时不时被稀奇古怪的东西震撼，一幅刘姥姥进大观园没见过世面的奇葩模样。    “哇，这颗草居然会走路。”    “这什么东西，还能说话。”    “谁的剑在到处乱飞啊，扎到人怎么办？”    苏停云在外面转了一圈，只觉得眼睛都不够用了，仙侠的世界果然非同一般，处处都有惊喜，让人目不暇接。她从竹屋出去之后忽然觉得肚子一抽一抽的疼，忙跟人打听了一下茅厕在什么地方，也幸亏这里是山脚下新入门弟子聚集地，还有人未曾辟谷，也就有那么一两间茅房供人使用，否则的话，她想拉都没地儿拉。    苏停云心急火燎地冲向了茅房，这会儿她腰不疼了，腿不抽筋了，一把年纪奔跑的速度怕是能破世界纪录，等她冲到茅房裤子脱了往下一蹲，就只听惊天动地一声巨响，霎时臭气熏天。    老太太吃得油腻，体内杂质太多，白玉露有淬体之功，这么给她一伐骨洗髓，简直是把多年的老便秘都给疏通了，臭味可想而知，能把周围的植物都给熏焉了。    苏停云现在明白了楚灵的意思，白玉露整一个巴豆，拉得她腿脚发软浑身屎臭，她每次觉得好一些了想要站起来，结果裤子刚刚拉上就又得蹲下，到最后两腿都失去了知觉，她在茅坑了整整蹲了一天一夜。    等她好不容易挣扎着想要回竹屋的时候，一路遇到了很多白眼，最后被无量山脚下执勤的弟子告知她身上味道太重，需要清理过后才能进入竹屋……    苏停云整个人都不好了。    幸好她现在肤色极黑还长了不少老年斑，不然肯定会被人瞧出她尴尬得脸都烧红了。    苏停云让人把包袱给她递了出来，在一个捏着鼻子的好心孩子指点下前往了一个据说有水潭的地方，那孩子说就在前面不远处，结果她愣是走了足足两个小时才看到水潭，幸好那白玉露有强身健体之功，否则她还没走到水潭，自个儿就得先挂了。
	  
		  ads_wz_2();
		投推荐票上一章章节目录下一章加入书签章节错误/点此举报
		  ads_wz_3();
	  
	  
	