
		
		
		    无量山地界山灵水秀，养出的灵兽也是格外聪慧。    苏停云他们做的捕猎陷阱已经很隐蔽了，然而三人躲在外面守了四五个时辰，没有一只喝水的三角鹿误入陷阱。反倒是三个人趴在不远处大石头后面的草丛里喂了一天的蚊子，肚子也饿得咕咕叫了。    李馨眉和张智梓都是炼气初期修为，差不多就算入门阶段，还未正式进入辟谷，也就是说，他们也是需要吃东西的。不过因为要走上修炼一途，他们也基本上不会沾荤腥，特别是李馨眉，每天喝花露吃草叶嚼草根，这会儿屏息凝神的趴一整天，还要用灵气维持那遮盖陷阱的小型阵法，她本就没什么血色的脸更是一脸菜色了。    相对来说，七十岁的老太太苏停云精神还好一些，也不晓得是她喝了白玉露，还是她不忌口依然爱烤肉吃的缘故。最近杀了很多土蛇，苏停云吃烤蛇肉都快吃到吐了。    “天快黑了。”    李馨眉小声道。    天快黑了，三角鹿恐怕不会再来河边喝水了，他们今天算是白白浪费掉了。虽然她没把接下来的话说出来，但苏停云和张智梓都明白她的意思。斜阳坠落远山，早些时候红彤彤的火烧云颜色变得黯淡下来，那红中沁着墨黑，一如大家此刻沉重的心境。    “那我们先回去，我想象用什么阵法能让陷阱更不显眼一些，明天再来吧。”天都黑了，三角鹿是不会来了，这河边夜间偶尔还有凶猛的高阶灵兽出没，她们呆在这里白天是喂蚊子，晚上就该填灵兽肚子了。    张智梓点了点头，正要起身就见老太太摆了摆手。    苏停云自那天夜里鬼压床之后感觉就特别敏锐，她忽然做了个噤声的动作，随后身子压得更低了一些。老太太常说她活了一把年纪，走过的路比他们过的桥都多，见多识广，一开始他们还不放在心上，后来她经常能发现危险，带着他们避开险境，他们也就挺听她话了。    这会儿老太太让他们别乱动，张智梓和李馨眉都打起了十二分精神，屏息凝神地看着陷阱处。    恰在这时，一道红芒闪现，随之而来的是一股浓浓的腥臭气息。    苏停云对修真界的灵兽并不清楚，最近也只见识过了一阶、二阶的灵兽，然而此时对面那鬼东西身上散发出来的危险气息，让苏停云浑身都僵了，牙齿都有些忍不住的上下打架，发出了咯咯的声响。    她这样的反应在三人之中还是最轻的，另外俩小孩脸色惨白额头冒汗，一幅快要晕厥过去的模样，俨然是神魂受到了碾压。    怪物看样子跟野猪有点儿相似，但个头堪比一头小象，獠牙也是跟大象一般长度，它皮毛黑色，中间夹杂一些白色细毛，后背上长了一个鬼脸花纹，而现在，那个花纹上到处都是血，应该是被刻意攻击过那一处地方。    那鬼东西越靠近，她们的压力就越大，只是那怪物也是受了伤的，后背的花纹在渗血，且神情看起来有些慌张，似乎被什么东西在追赶，跑得有些慌不择路，也正是如此，它才会一不留蛇地撞进了苏停云他们之前布下的陷阱。    这下，梁子结大了。    鬼面猪等阶高，先前逃窜并没注意，如今一下子就发现了趴窝在草丛那边的三人。它被筑基期修士围攻也就算了，现在连蝼蚁一样的人也敢设陷阱害它，鬼面猪虽是跑得筋疲力尽，但这会儿，它愤怒了。    哪怕今日逃不掉了，它也要把这三个渺小的人类撕碎。    李馨眉的陷阱根本困不住它，若不是它重伤在身，怎么会遭了道。它粗壮的后腿一蹬，身子直接从坑内跃出，至于坑中的那些陷阱利器，连它的皮毛都没扎破。鬼面猪出来之后直接朝苏停云三人的方向跑了过去，它速度极快，几个起落，已经到达苏停云三人头顶。    三个人实力低微，在它的威压之下都已经不能动弹了，它可以用最粗暴的方法杀死他们。    它要踩死他们，将他们踩成肉酱。    眼看那怪兽过来了，周围两个孩子却一动不动，苏停云这会儿大力士的能力发挥出来，她一手夹一个孩子往旁边猛地一扑，险险避开了怪兽的攻击。而她的躲避很显然更加激怒了对方，此时怪兽铜铃一样的金色巨眼就那么死死地盯着苏停云，那样子，恨不得把她嚼碎了一样。被它的眼睛盯着，苏停云觉得自己的脑袋仿佛被无数细密的针尖扎一般，她深吸口气好不容易才稍稍镇定了一点儿。    怪兽鼻子里发出哼嗤哼嗤的声响，它呼出的热气像有实质的火焰一样，苏停云觉得一股热浪迎面扑来，把她的头发都快给烤焦了。    现在怎么办，她除了力气大点儿，根本不会其他的攻击方法，而李馨眉和张智梓都吓傻了，小张都已经口角吐出白沫了。她把李馨眉摇了两下，“这是什么你知道吗，弱点是什么啊？”    李馨眉身体绷直像一张拉满弦的弓，却并非要拉弓放箭了，而是直接整张弓都快被崩裂了一样，她脸色惨白神色挣扎，片刻之后哇地吐出一口鲜血，随后左右开弓，连续画出三道符文。    “我也不知道，低阶灵兽图鉴上没有这个。”她气喘吁吁地说完，“但它应该是受了重伤了，我们得搏一搏。”    不是低阶，那就至少也是中阶。    也就是说，能杀得了这只灵兽，她们至少也能获得一块中品灵晶，可以换到不少的中品灵石，最重要的是，中阶灵兽的皮毛骨骼也是很好的材料，卖得上价钱的。她们现在正为了灵石发愁，现在机会就在眼前了。    “不是它死，就是我们亡。”    不成功便成仁，李馨眉冷着脸掏出了一把纯黑色看起来毫无光泽的匕首，脸上写满了坚毅。    苏停云只想逃跑，因为她直觉敏锐，知道面前这怪兽十分凶险，哪怕它受了重伤，身上汩汩地流血，也不是他们三个儿能对付得了的。只是她也知道，现在这怪兽已经锁定了她，也不是她想跑就能跑得了的。    拼了？    她现在一把老骨头，难道就要葬身怪兽肚之中，这个仙侠世界，她还没来得及好好看看，那个便宜老公，她也未曾见上一面，就要这么死翘翘了吗？    苏停云小心翼翼地后退，身子都快抵着背后的大树了。她的动作让李馨眉脸上露出一丝慌乱，不过下一刻她一咬牙，往前走了一步，小小的身子有意地把苏停云挡在了后头。她握着匕首的手臂都在微微颤抖，但仍是坚定地站在了苏停云面前。    苏停云现在这身体虽然七十岁了，但个子很高大，就是粗手粗脚身体壮实的老太太，李馨眉不过十多岁的小姑娘，哪怕身材窈窕个儿挺高，也才到苏停云的胸膛，根本挡不住多少。只是看着那只到自己胸口的后脑勺，苏停云觉得自己一颗心都酸酸的。    她是这里唯一的一个成年人，无论如何，也不能让一个小孩子挡在前面的。    就在怪兽冲过来的那一刻，苏停云猛地抱起身后的大树，她一咬牙蹬腿，竟然将一颗大树连根拔起，随后挥动大树朝那怪兽猛地一下砸了过去，这突然一击按照苏停云的想法怎么也能让那怪兽受伤，然而事实却让她瞠目结舌。    碗口粗的大树竟然断成两截，而那怪兽只是行动微微一滞，它长长的獠牙将剩在苏停云手中的树干直接剖成了两半，随后更加疯狂地冲了过来，那尖长的獠牙可以将大树破开，也可以直接将苏停云的身体戳出血洞，苏停云之前是受神魂威压最小的一个，然而此刻在暴怒的怪兽凝视下，她抱着大树站在那里全身都僵硬了，只能眼睁睁地看着怪兽越来越近，越来越近……    千钧一发之际，李馨眉手握匕首格挡在了怪兽的獠牙上。    之前他们的陷阱里埋了削尖了的竹子和铁器，但对怪兽一点儿作用都没有，此时李馨眉那其貌不扬的匕首跟獠牙相撞，竟然溅出了金色的火花，獠牙之上被划出了一道刻痕，怪兽瞬间发出一声嘶吼，头用力一顶，将李馨眉小小的身子直接顶到了空中，将她串在了左边的獠牙之上。
	  
		  ads_wz_2();
		投推荐票上一章章节目录下一章加入书签章节错误/点此举报
		  ads_wz_3();
	  
	  
	