
		
		
		    怪兽顶起李馨眉之后脚下不停，直接朝山壁撞了过去。    苏停云眼睛都红了，她想也不想，直接揪住了怪兽的尾巴，用一身蛮力将它死死拖住，在怪兽凶狠回头的时候，她已经动作敏捷地爬上了怪兽的后背。这倒不是她的想法，而是身体的本能，原来的魏老太太是个凶狠角色，早些年兵荒马乱食不果腹，她为了养活俩孩子到深山老林里打猎，据说猎过老虎斗过黑熊，身手了得。    这个时候，苏停云想也不想地直接攀上了怪兽的后背，她双目通红地用重拳狠狠地砸着怪兽后背上的鬼脸一样的花纹，结果就导致那怪兽发出惨嚎，不停地动头部，将串在獠牙上的李馨眉重重地摔了出去，随后它扭头过来攻击苏停云，然苏停云这会儿动作出奇的敏捷，她神识也十分敏锐，往往在对付脑袋过来的时候都能避开，同时不忘一拳又一拳地砸向它背上花纹那一处，直将那地方砸得血肉模糊，再也看不出任何图案了。    怪兽挣扎越来越微弱，倒最后发出一声不甘的哀嚎后轰隆一声倒地，而这个时候，苏停云才起身走到一旁将一块巨石举起，重重砸在了怪兽头上，等到做完这一切之后，她全身都虚脱了，汗水湿透了衣衫，她像是刚刚从水里捞出来一样。    苏停云脚步虚浮跌跌撞撞地走到了李馨眉身边，只见她身上被扎出了一个硬币大小的血窟窿，鲜血把衣衫都染红了，气息十分微弱。    夜风吹得树叶呜呜作响，苏停云的心也跟着凉透了。    “小眉……”    “眉姐姐……”怪兽死了，自然不会再有神魂威压，这会儿张智梓也能动了，他飞快地跑到俩人身边，眼睛被泪水裹住，大颗大颗的泪珠落下，滴在了李馨眉的脸上。    苏停云这才反应过来，她对修真界所知甚少，这样的伤势在她的世界恐怕是抢救不回来了，但这里是仙侠世界啊，起死回生什么的都能存在，或许还能救回来呢，不是说灵石吸收灵气都能疗伤么？把那怪兽的灵晶挖出来让小眉吸收掉？    “能救吗？”她看着张智梓着急地问道。    “有一颗中品回生丹应该能救，起码也能吊着命。”张智梓也慌忙道，“我们去把灵晶挖出来，赶到无量山换东西，他们肯定有回生丹的！”说到这里，张智梓连忙往死去的怪兽那跑去，只是那怪兽即便死了也皮糙肉厚，张智梓运足了十分力气，也才在心脏处挖了一个洞，没等他动手去挖灵晶，就听一个女声惊喜地道：“在这里！”    “咦，鬼面猪竟然死了。”    三男两女三个修士踩着各自的飞行法器从空中落下，站到了张智梓和鬼面猪面前。    “追了这畜生三天三夜，还以为要无功而返了，没想到它竟然死在了这里。”领头的男子黑发青袍，腰束玉带环佩，手中握着三尺长剑，“这里是无量山地界，我们取了东西就离开吧。”    说罢，他手中长剑一挥，径直将那隐隐露出的灵晶挑了起来，稳稳捏在手中。    “师兄，鬼面猪的皮毛和骨头也是好东西呢。”穿梅花香满石榴裙的女子笑吟吟地道，她说完之后，那持剑男子又刷刷几下，银色剑光闪了又闪，那被他们称为鬼面猪的怪兽尸体就被分尸了，只剩下一坨没皮的血肉。    “本来鬼脸处的天然阵法也值得研究，可惜毁了。”女子摇摇头，嘟着嘴略有些不满意地道。    张智梓想开口阻止，然而在高阶修士的威压之下，他一句完整的话都说不出来。苏停云也气息不顺，只是那尸体关系着小眉的命，她扛着威压喊道：“那是我们杀死的，你们要抢我们的东西？这里是无量山，抢夺他人财物是会被惩罚的。”    无量山的规矩就是不能抢别人的战利品，苏停云他们自身几个对那五人肯定没任何威胁，她只能搬出无量山来糊弄一下了。    “你杀的。”穿灰衣的男子哈哈笑了起来，“四阶灵兽鬼面猪，实力堪比筑基后期修士，这一只更是凶狠，我们五人联手才将它重创，你们三人修为最高的也不过炼气二层，击杀五阶鬼面猪？简直笑话，就算你把无量山掌门请出来，我们也不怕。”    苏停云被他的话堵得脸色一滞，难道说她们拼了老命却是为他人做了嫁衣？    “虽然你们重创了它，但最后的确是我们杀的。”苏停云抱着身子越来越凉的李馨眉，在那青衣男子的眼神威胁下，仍旧鼓起勇气说道。    “一个老太婆，带俩小孩子……”青袍男子呵呵笑了一声没有说话，他身侧另一个穿素色长裙的女修缓缓接道：“能够以如此低的实力击杀了受伤的鬼面猪，倒是让人另眼相看……”    之前那个石榴裙的姑娘不咸不淡地笑了一下，“紫鸢师姐的意思是，还要分他们一些东西咯？”    紫鸢笑而不语，旁边灰衣男子则手一抬，甩了几块下品灵石出来，“给你们，也不算我们欺负人。”下品灵石光芒略暗，在月色下发出微弱的光泽，那一丝丝的细微光线，一如此时李馨眉微弱的生机。    眼看五人要走，苏停云直接道：“我们不要灵石，求求各位大仙帮忙看看，她还有没有救，能不能出手救救她，救人一命胜造七级浮屠……”    她抱着李馨眉，口中说着奉承话，只希望他们能够出手相救。    “咯咯咯咯，各位大仙，这人难不成是凡人？”也只有那些凡人地界的傻瓜们，才会这么称呼他们。    “若是能找到中品回生丹，再送到灵气充裕之地好好养着，自然能够痊愈。”素色长裙的紫鸢皱着眉头回答，只是她说完，另外一个女修则道：“中品回生丹价格高昂需要一百块中品灵石，灵气充裕之地他们也去不了，师姐说了也是白说，凭白给人希望，现实却又叫人绝望。”    听到俩人的对话，苏停云心头一沉。    他们连俩块报名的中品灵石都凑不起，哪里去弄一百块中品灵石，而现在，李馨眉还能坚持多久？    “这里有三粒下品回生丹。”紫鸢手一挥，袖中清风托举一个青瓷瓶送到了苏停云面前，“一日一粒，你且为她续着命吧……”    说完之后五人不再停留，乘着法宝飞入空中眨眼消失不见，张智梓呆呆看着面前已经被分割了的尸体，愣了许久才回过神来，他把地上散落的下品灵石捡了起来，接着用小刀把鬼面猪的血肉切成一小块一小块的，走到河边用水洗尽，这才包好了回到俩人身边。    “我们先回安全地方。”    他们口中的安全地方就是在无量山地界内发现的一个石洞，这几日他们都住在里面。    李馨眉服用了丹药之后伤口不流血了，只不过也没什么好转，依然气若游丝，看来那女修说吊着命，那就只能是吊一口气了。    张智梓把鬼面猪的肉烤了递给了苏停云，可苏停云一点儿胃口都没有，她根本吃不下一点儿东西。    “婆婆你今天消耗大，一定要吃点儿东西，这是五阶灵兽肉，对我们很有好处的。”张智梓红着眼睛说完，又将肉往前递了几分。苏停云拗不过他，伸出手去接，而直到此时，她才发现自己一双拳头都血肉模糊，那鬼面猪哪怕背上有伤，那里也是极为坚硬的，她不晓得砸了多少拳，把自己的手都砸破了。从前的她挺怕疼的，切菜切到手指头都得哎哟哎哟地叫几声，然而现在，手都血肉模糊了她都没啥反应，大概也是疼得麻木了的缘故。    “婆婆，等下我替你把手包扎一下。”    张智梓看到苏停云的双手，眼睛红红地道。    苏停云点点头，小口小口地把肉吃进了肚子里。她吃下去没多久，就觉得身体太疲惫了，白天透支得太多，吃饱之后就犯困儿，眼皮上下打架个不停，根本支持不住，苏停云只能叮嘱张智梓照看着李馨眉一点儿，自个儿窝在角落里打算睡个囫囵觉，只是这一觉睡得特别沉，等到她醒来的时候，天已经大亮了。
	  
		  ads_wz_2();
		投推荐票上一章章节目录下一章加入书签章节错误/点此举报
		  ads_wz_3();
	  
	  
	